I tested it for now~
Used 20 consumables.

It may be quite useful.
Used 50 consumables.

It's wasteful to not use it!
Used 100 consumables.

Even if I have that, how much wouldn't that be a problem?
Used 200 consumables.

I can't be stopped!
Used 400 consumables.

I can't be stopped! It doesn't stop here!
Used 800 consumables.

When it isn't in my hand, I feel anxious.
Used 1600 consumables.

Please maintain the usage amount and use it.
Used 3200 consumables.

Oh? During when?
Used 6400 consumables.

It's necessary to adventure!
Used 12800 consumables.

Just because it's nearby.
Purchase 5 items at a store.

Oh, oh, isn't it a good store?
Purchase 30 items at a store.

Didn't you put in a new design just now?
Purchase 100 items at a store.

Isn't a point saved?
Purchase 300 items at a store.

What will you take today?
Purchase 600 items at a store.

Give me the usual.
Purchase 1000 items at a store.

The economy revolves around me!
Purchase 3000 items at a store.

Can I have everything from start to finish?
Purchase 5000 items at a store.

I am the owner of this place now!
Purchase 8000 items at a store.

Should I open a store too?
Purchase 10000 items at a store.

Something deforms it sometimes.
30,000 Zenny spent on repairs.

Isn't it too easy to break?
50,000 Zenny spent on repairs.

Isn't there a stronger one?
70,000 Zenny spent on repairs.

I want a disposable one...
90,000 Zenny spent on repairs.

Repairing repairing...?
110,000 Zenny spent on repairs.

It requires good caretaking for things to last a long time.
130,000 Zenny spent on repairs.

Maybe a new weapon could be bought?
140,000 Zenny spent on repairs.

Is it necessary to invest so much?
160,000 Zenny spent on repairs.

Strange love....
180,000 Zenny spent on repairs.

It isn't broken, but I'd like to repair it!
300,000 Zenny spent on repairs.

Faced death up to three times
Incapacitated 3 times.

Don't mind don't mind
Incapacitated 10 times.

No, no ... Why?
Incapacitated 50 times.

Oh no... to this guy!
Incapacitated 100 times.

Where does it start next?
Incapacitated 200 times.

Stand up! I can still stand up--!!
Incapacitated 400 times.

It wasn't my intention.
Incapacitated 800 times.

To defeat an enemy, first overcome yourself.
Incapacitated 1200 times.

It's okay to fall down.
Incapacitated 1600 times.

I haven't fallen. I am simply hugging this planet.
Incapacitated 2000 times.

That wasn't hard!
Defeat 500 enemies.

Show me... Your true self.
Defeat 1000 enemies.

More...I need more...!
Defeat 2000 enemies.

Not that bad yet, right?
Defeat 5000 enemies.

It's your funeral!
Defeat 10000 enemies.

I am only passing by
Defeat 20000 enemies.

My body is moving by itself...
Defeat 50000 enemies.

More more more!!
Defeat 100000 enemies.

Exterminate all that blocks the path!
Defeat 200000 enemies.

The one who gives judgement... is now here!
Defeat 500000 enemies.

For starters...
Defeat 130 weak monsters.

Good fit for the first level.
Defeat 1100 weak monsters.

何か…いたから…つい… 
Defeat 3000 weak monsters.

You can't hold your ground!
Defeat 5600 weak monsters.

Don't defy me.
Defeat 9100 weak monsters.

Oh..that was nothing.
Defeat 13000 weak monsters.

Killing time!
Defeat 18000 weak monsters.

Eyesore!
Defeat 24000 weak monsters.

It's survival of the fittest!
Defeat 32000 weak monsters.

Mind over matter.
Defeat 41000 weak monsters.

ふっつぅ～～
Defeat 80 normal monsters.

I alone am enough
Defeat 700 normal monsters.

Don't leave me hanging
Defeat 1800 normal monsters.

Persistent
Defeat 3500 normal monsters.

I'm not afraid even if I'm threatened
Defeat 5700 normal monsters.

The weak shouldn't bark at all
Defeat 8300 normal monsters.

Know your place!
Defeat 11600 normal monsters.

Is it the quantity more than the quality?
Defeat 15400 normal monsters.

Isn't it the gate where they should gather?
Defeat 20000 normal monsters.

Common Buster
Defeat 25700 normal monsters.

Unexpectedly beaten
Defeat 30 elite monsters.

I accept a sold challenge.
Defeat 280 elite monsters.

I have been getting used to it!
Defeat 750 elite monsters.

You should join the fishes
Defeat 1400 elite monsters.

I don't remember how many I've beaten
Defeat 2200 elite monsters.

Were there so much of you here?
Defeat 3000 elite monsters.

It seemed strong in the past.
Defeat 5000 elite monsters.

It looks pitiful now.
Defeat 6100 elite monsters.

It's vexing! it's hit 8 // eight probably referring to 8000
Defeat 8000 elite monsters.

I seem to be strong.
Defeat 10200 elite monsters.

Oh? Aren't you the boss?
Defeat 17 mini-bosses.

It's the boss from where?
Defeat 140 mini-bosses.

Oh, I can't be careless.
Defeat 370 mini-bosses.

I don't want to meet you when I'm tired
Defeat 700 mini-bosses.

You sometimes lose, right?
Defeat 1100 mini-bosses.

You bite just like a dog
Defeat 1600 mini-bosses.

It may be good for an opening performance.
Defeat 2300 mini-bosses.

Even though a mini-boss is a boss....
Defeat 3000 mini-bosses.

Two times the enemy force power
Defeat 4000 mini-bosses.

Mad Hunter
Defeat 5100 mini-bosses.

What is it!
Defeat 10 bosses.

You're the boss indeed, right?
Defeat 80 bosses.

Am I used to the boss, too?
Defeat 200 bosses.

I can predict your next move.
Defeat 400 bosses.

A veteran isn't showy
Defeat 600 bosses.

Gift of a daily effort
Defeat 1000 bosses.

Will you be my opponent anytime?
Defeat 1300 bosses.

Not formidable enough
Defeat 1800 bosses.

The boss's face is ruined
Defeat 2400 bosses.

Boss Killer
Defeat 3000 bosses.

一味違うね？
Defeat 10 raid bosses.

このままじゃダメだ！
Defeat 80 raid bosses.

これが修行の成果だ！
Defeat 200 raid bosses.

口ほどにもない
Defeat 400 raid bosses.

私にかかればこんなもんよ
Defeat 600 raid bosses.

武帝への通過点
Defeat 1000 raid bosses.

世界の平和のために
Defeat 1300 raid bosses.

最強！最恐！最狂！
Defeat 1800 raid bosses.

選ばれし者の境地
Defeat 2400 raid bosses.

レイドエンペラー
Defeat 3000 raid bosses.

ガラクタはガラクタらしく
Defeat 100 Soul Junk.

クリーンアップ作戦
Defeat 800 Soul Junk.

帰ったら手洗いうがいをしっかりね！
Defeat 2000 Soul Junk.

なんとか再利用できないかな？
Defeat 4000 Soul Junk.

良くみると可愛いかも
Defeat 6000 Soul Junk.

ジャンクにしてはしっかりしてる
Defeat 9000 Soul Junk.

こう見えても潔癖症
Defeat 13000 Soul Junk.

ヴェシとの違いがわからない
Defeat 18000 Soul Junk.

ジャンク愛好家
Defeat 23000 Soul Junk.

ジャンククリーナー
Defeat 30000 Soul Junk.

もう見たくない…
Defeat 110 puppets.

お願いだから笑わないで
Defeat 900 puppets.

全然可愛くない！
Defeat 2400 puppets.

意味もなく笑うな！！
Defeat 4500 puppets.

コレクションはしたくない
Defeat 7200 puppets.

ただの操り人形…
Defeat 10800 puppets.

こんな悪夢はもう嫌だ
Defeat 15300 puppets.

何か着せてみたいな…
Defeat 20200 puppets.

呪ったりなんかしないよね？
Defeat 26500 puppets.

マリオネッター
Defeat 34200 puppets.

さぁ始めよう…
Defeat 110 NEDs.

裏切りの報い
Defeat 450 NEDs.

目には目を歯には歯を
Defeat 1200 NEDs.

復讐のその先には…
Defeat 2250 NEDs.

地獄の果てまで追い詰める
Defeat 3600 NEDs.

許して…あげない！
Defeat 5400 NEDs.

因果応報
Defeat 7650 NEDs.

裁くのは神じゃない…私だ！
Defeat 10100 NEDs.

復讐の鬼
Defeat 13250 NEDs.

この復讐こそ…正義！
Defeat 17100 NEDs.

話にならないな
ラピッドフレイム勢力の敵を110回討伐

更なる強者を求めて
ラピッドフレイム勢力の敵を900回討伐

戦いに身を投じた結果
ラピッドフレイム勢力の敵を2400回討伐

強さの果てに…
ラピッドフレイム勢力の敵を4500回討伐

シェイプアップ中
ラピッドフレイム勢力の敵を7200回討伐

血が騒ぐ…胸が躍る…
ラピッドフレイム勢力の敵を10800回討伐

力こそ全て！
ラピッドフレイム勢力の敵を15300回討伐

近づくと怪我するよ？
ラピッドフレイム勢力の敵を20200回討伐

いくらでもかかってこい
ラピッドフレイム勢力の敵を26500回討伐

戦いでしか伝わらないことがある
ラピッドフレイム勢力の敵を34200回討伐

トランスフォーム？
アイアンフォース勢力の敵を110回討伐

手が勝手に…
アイアンフォース勢力の敵を900回討伐

人工知能恐るべし
アイアンフォース勢力の敵を2400回討伐

製造スピードが異常
アイアンフォース勢力の敵を4500回討伐

合体は？しないの？
アイアンフォース勢力の敵を7200回討伐

何か進化してない？
アイアンフォース勢力の敵を10800回討伐

固そうだよね
アイアンフォース勢力の敵を15300回討伐

スクラップにしてあげる
アイアンフォース勢力の敵を20200回討伐

いつか分かり合える？
アイアンフォース勢力の敵を26500回討伐

キリングマシン
アイアンフォース勢力の敵を34200回討伐

オリジナリティーがないよね
ニアソウルワーカーを10回討伐

所詮は二番煎じ！
ニアソウルワーカーを25回討伐

地に這う姿がニアってるよ
ニアソウルワーカーを50回討伐

次は101回目の…
ニアソウルワーカーを100回討伐

また会ったね
ニアソウルワーカーを150回討伐

互いの健闘を称え合おう！
ニアソウルワーカーを200回討伐

フレンド申請できるかな？
ニアソウルワーカーを250回討伐

青春を謳歌しようよ！
ニアソウルワーカーを500回討伐

ここにも咲くかな？…友情の花は
ニアソウルワーカーを750回討伐

もう友達みたいなもの？
ニアソウルワーカーを1000回討伐

アーマーブレイカー全開！
アーマーブレイカー使用50回達成

攻撃は最大の防御…だよ
アーマーブレイカー使用100回達成

君との見えない壁を感じたから…
アーマーブレイカー使用200回達成

私に壊せない物なんてない
アーマーブレイカー使用500回達成

破壊衝動が抑えられない
アーマーブレイカー使用1000回達成

コツは掴んだ
アーマーブレイカー使用2000回達成

破壊的イノベーション
アーマーブレイカー使用5000回達成

破壊活動実施中
アーマーブレイカー使用10000回達成

理由？…壊したいからだよ！
アーマーブレイカー使用20000回達成

破壊神デストロイ
アーマーブレイカー使用50000回達成

繋げるって気持ち良い！
50コンボ達成

コンボは始まったばかり！
111コンボ達成

リズムを刻んでいるの？
222コンボ達成

コンボ舞踏会
333コンボ達成

死のワルツを奏でようか
444コンボ達成

ゴーゴーゴー！
555コンボ達成

コンボ黙示録
666コンボ達成

ラッキー7！！
777コンボ達成

パチパチパチ！
888コンボ達成

コンボしながら世間話してた
999コンボ達成

最初で最後だよ？
サブクエスト完了1回達成

NOと言えない性格
サブクエスト完了50回達成

なんだかんだで100回
サブクエスト完了100回達成

えっ？都合のいい存在？
サブクエスト完了150回達成

やってもやっても減らない
サブクエスト完了250回達成

もう体が勝手に…
サブクエスト完了400回達成

見て見ぬフリを…できない！
サブクエスト完了550回達成

もはやメイン！
サブクエスト完了700回達成

人助けって素晴らしい
サブクエスト完了850回達成

サブクエメイン
サブクエスト完了1000回達成

始めの第一歩
メイズ累積クリア1回達成

メイズめぐり
メイズ累積クリア50回達成

最短ルート見っけ
メイズ累積クリア100回達成

そうだメイズに行こう
メイズ累積クリア200回達成

案内しようか？
メイズ累積クリア400回達成

感じるんだ！メイズの波動を！
メイズ累積クリア600回達成

メイズは私の庭だよ？
メイズ累積クリア1000回達成

入場料は無料です
メイズ累積クリア1500回達成

メイズが私を呼んでいる
メイズ累積クリア2500回達成

メイズ観光大使
メイズ累積クリア5000回達成

カップラーメンできてない…
メイズを3分以内にクリア1回達成

ダッシュダッシュダッシュ！
メイズを3分以内にクリア25回達成

3分しか戦えないわけじゃないよ？
メイズを3分以内にクリア50回達成

なんだろうね…才能？
メイズを3分以内にクリア100回達成

別に活動時間が3分ってわけじゃ…
メイズを3分以内にクリア150回達成

私の速さについてこれる？
メイズを3分以内にクリア200回達成

加速ブースト！！
メイズを3分以内にクリア250回達成

こうやってこうやってこう！！
メイズを3分以内にクリア500回達成

俊敏かつ繊細！
メイズを3分以内にクリア750回達成

スピード違反
メイズを3分以内にクリア1000回達成

キター！！
メイズクリアランクSSを1回達成

そんなに出るもんじゃない？
メイズクリアランクSSを25回達成

SSの申し子かも？
メイズクリアランクSSを50回達成

何か秘訣でも？
メイズクリアランクSSを100回達成

そのSSをSSしてください
メイズクリアランクSSを150回達成

センスありすぎ！
メイズクリアランクSSを200回達成

あれ？またSS？楽勝じゃん！
メイズクリアランクSSを250回達成

免許皆伝！
メイズクリアランクSSを500回達成

メイズの覇者！！
メイズクリアランクSSを750回達成

S（すごい）S（最高）
メイズクリアランクSSを1000回達成

最初だもんね？
メイズクリアランクFを1回達成

そういう時もあるよ！！
メイズクリアランクFを25回達成

一先ず手を止めて
メイズクリアランクFを50回達成

見つめ直して
メイズクリアランクFを100回達成

出直して
メイズクリアランクFを150回達成

生まれ変わって
メイズクリアランクFを200回達成

あっ、もしかしてわざとFを狙ってる？
メイズクリアランクFを250回達成

人には色んな才能があります
メイズクリアランクFを500回達成

Fの極み！
メイズクリアランクFを750回達成

データを消去しますか？
メイズクリアランクFを1000回達成

落ちてる物は私の物！
ドロップジェニー獲得量1400達成

世の中お金じゃない？
ドロップジェニー獲得量17000達成

すいませ～ん、落としましたよ？
ドロップジェニー獲得量35000達成

お金は多ければ多いほどいい
ドロップジェニー獲得量200000達成

日頃の行いがいいのかなぁ
ドロップジェニー獲得量730000達成

コツコツ集めるのがコツ！
ドロップジェニー獲得量1670000達成

金で買えない物はない
ドロップジェニー獲得量3340000達成

今、お金が落ちる音がした
ドロップジェニー獲得量5010000達成

お金を見るだけで幸せなんです
ドロップジェニー獲得量7520000達成

お金になりたい
ドロップジェニー獲得量11270000達成

強化で使うの！
エーテル獲得量350達成

さぁ強化の時間だよ！？
エーテル獲得量4250達成

宝の持ち腐れ？
エーテル獲得量8750達成

結構集まった
エーテル獲得量50000達成

エーテルコレクター？
エーテル獲得量182500達成

もういっぱいじゃない？
エーテル獲得量417500達成

そろそろ使ってもいいんじゃない？
エーテル獲得量835000達成

エーテルの存在価値は…
エーテル獲得量1252500達成

ただ集めたいという欲望！
エーテル獲得量1880000達成

エーテルがあれば満足
エーテル獲得量2817500達成

ようこそ無法地帯へ
BP獲得量100達成

戦え戦え戦え！！
BP獲得量1000達成

一瞬の迷いが命取り
BP獲得量3000達成

ここで名を挙げてやる！
BP獲得量5000達成

戦いに明け暮れた日々
BP獲得量10000達成

勝利以外は許されない
BP獲得量15000達成

ここでは私がルールだ
BP獲得量30000達成

幾つもの死線を越えて
BP獲得量35000達成

戦場を駆ける鬼
BP獲得量40000達成

修羅の極み
BP獲得量50000達成

Lv10達成！
Lv10達成

Lv20達成！
Lv20達成

Lv30達成！
Lv30達成

Lv40達成！
Lv40達成

Lv50達成！
Lv50達成

Lv60達成！
Lv60達成

Lv70達成！
Lv70達成

Lv80達成！
Lv80達成

Lv90達成！
Lv90達成

Lv100達成！
Lv100達成

ちょっと慣れてきた
累積プレイタイム5時間達成

まだまだこれからですよね？
累積プレイタイム10時間達成

えっ？もう1日過ぎた？
累積プレイタイム24時間達成

もちろん明日もやりますよね？
累積プレイタイム50時間達成

色んなことが見えてきた
累積プレイタイム100時間達成

時間が経つのも忘れてしまう
累積プレイタイム150時間達成

ご飯を食べ、お風呂に入るように…
累積プレイタイム300時間達成

みんなあなたを待っています
累積プレイタイム600時間達成

…スタリーフォレスト連合の方ですか？
累積プレイタイム1200時間達成

クラウドリームのことは何でも聞いて
累積プレイタイム2400時間達成

強化ってこういうことか！
強化1回挑戦

少し強くなった気がする
強化10回挑戦

強くなった…はず
強化20回挑戦

武器が丈夫になったかな
強化30回挑戦

あれ、武器から光が…！
強化50回挑戦

武器から後光が…！
強化70回挑戦

強化が趣味なんです
強化100回挑戦

ハッキングを教えてください
強化200回挑戦

もっと…もっと強化を…！
強化300回挑戦

ゴールデンハッカー
強化500回挑戦

次こそ必ず
強化1回失敗

おのれ…
強化10回失敗

も、もう一度…？
強化20回失敗

失ったジェニーの価値
強化30回失敗

消えた材料の数
強化50回失敗

ハズレにも慣れてきたよ
強化70回失敗

いつまで続くんですかね
強化100回失敗

もはや弱化
強化150回失敗

失敗するために通ってます
強化200回失敗

ずっと通い続けます
強化300回失敗

製作してみた
製作1回挑戦

できあがる瞬間が好き
製作10回挑戦

習ってみたいなぁ
製作20回挑戦

材料集めも楽じゃない
製作30回挑戦

お金集めも大変
製作50回挑戦

製作後援者
製作70回挑戦

錬金好き
製作100回挑戦

錬金超好き
製作200回挑戦

錬金術士のパートナー
製作300回挑戦

黄金の錬金術士
製作500回挑戦

分解してみたゾ
分解1回挑戦

思ったよりカンタン！
分解10回挑戦

分解の楽しさを知る
分解20回挑戦

奥深き分解の世界
分解50回挑戦

解体ではない
分解70回挑戦

元には戻せない
分解100回挑戦

製作よりも分解派
分解250回挑戦

分解って気持ちいい
分解500回挑戦

おっと…気づいたら分解してた
分解750回挑戦

マイナスの魔手
分解1000回挑戦

取引所ご利用ありがとうございます
取引所で1回購入成功

安く買えた気がする
取引所で10回購入成功

価格比較はお済みで？
取引所で30回購入成功

商品はお気に召しましたか？
取引所で50回購入成功

取引ってイイ
取引所で70回購入成功

熟練した取引者
取引所で100回購入成功

誰よりも安く買う自信がある
取引所で300回購入成功

お金の流れを感じる
取引所で500回購入成功

本能で買う
取引所で700回購入成功

ショッピングの帝王
取引所で1000回購入成功

白光の守護者
サポーター[ミリアム]獲得

大地の指揮官
サポーター[リュー]獲得

金と信念の傭兵
サポーター[ラルフ]獲得

ハイテクゴミ箱
サポーター[ハイディンガー]獲得

忠犬
サポーター[グッドボーイ]獲得

隻眼の猛獣
サポーター[ケインバレル]獲得

黄昏の錬金術士
サポーター[パニッシャー：ゼニスカスタム]獲得

要塞の番人
サポーター[ルーシー]獲得

捕まえた！こんにゃろ！
グルトン1回討伐

よく見たら可愛いな
グルトン50回討伐

タヌキみたいだ！
グルトン100回討伐

逃しはしない
グルトン250回討伐

グルトンの天敵
グルトン500回討伐

初デイリーミッション
デイリーミッション1回クリア

期間限定に惹かれる
デイリーミッション100回クリア

今日ならできる気がする
デイリーミッション500回クリア

明日じゃダメなんだ
デイリーミッション1000回クリア

せわしない働き者
デイリーミッション1500回クリア

これがシークレットイベント
シークレットイベント1回クリア

反射的にやっちゃった
シークレットイベント100回クリア

気づいたら終わってた
シークレットイベント500回クリア

いや、文字が出てたから…
シークレットイベント1000回クリア

シークレットフロンティア
シークレットイベント1500回クリア

スチールグレイブ入門
スチールグレイブ1回挑戦

これ…訓練だよね？
スチールグレイブ10回挑戦

全部データなんだよね？
スチールグレイブ50回挑戦

ほんとにデータなんだよね？
スチールグレイブ100回挑戦

仮想世界の訓練者
スチールグレイブ200回挑戦

と、飛んだ！これがヘリ！
スカイクラフト1回利用

移動が楽！
スカイクラフト10回利用

なかなかいい乗り心地だ
スカイクラフト20回利用

いけぇぇ！スカイクラフト！
スカイクラフト50回利用

これ買いたい
スカイクラフト100回利用

どうぞごゆっくり！
ジャイトと初めての取引成功

これからもごひいきに！
ジャイトの顧客等級Lv2達成

良い品を仕入れとくッス！
ジャイトの顧客等級Lv3達成

必要な物が何なりと！
ジャイトの顧客等級Lv4達成

これが常連…感激ッス！！
ジャイトの顧客等級Lv5達成

買う気がないなら、商品に触らないでください
ヨミと初めての取引成功

サービスするので、また来てくださいね
ヨミの顧客等級Lv2達成

いつもご利用ありがとうございます
ヨミの顧客等級Lv3達成

もっといい品を仕入れておきますね
ヨミの顧客等級Lv4達成

必要なものがあったら何でも言ってください
ヨミの顧客等級Lv5達成

材料さえあれば何だって作れるぜ
ゼニスと初めての取引成功

もう顔馴染みだろ？また来てくれよな！
ゼニスの顧客等級Lv2達成

やるじゃん。気に入ったよ
ゼニスの顧客等級Lv3達成

これが常連ってやつか。ま、なんだ…ありがとな
ゼニスの顧客等級Lv4達成

ほんと飽きねーよなぁ。これからもよろしくな！
ゼニスの顧客等級Lv5達成

おーい！ちょっと強化していかないかい？
トリシャと初めての取引成功

また来てくれたんだねぇ！嬉しいよ！
トリシャの顧客等級Lv2達成

いつもありがとね～！
トリシャの顧客等級Lv3達成

お得意さんだから、サービスしないとねぇ？
トリシャの顧客等級Lv4達成

アタシたちもう友達だろう？これからも仲良くしようね！
トリシャの顧客等級Lv5達成

運賃さえいただければ、どこへでもお運びします
アジンと初めての取引成功

歩くのもいいと思いますよ。大変だと思いますけど
アジンの顧客等級Lv2達成

いつもありがとうございます。より良いサービスを心がけます
アジンの顧客等級Lv3達成

ご不便な点はございませんか？満足いただけるよう努めます
アジンの顧客等級Lv4達成

最高のサービスでおもてなしいたします
アジンの顧客等級Lv5達成

捻れた世界の新入り
カジュアルレイド1回クリア

ギリギリの戦いが好き
カジュアルレイド10回クリア

大体わかってきた
カジュアルレイド20回クリア

もう教えられるレベル
カジュアルレイド50回クリア

私がいないと始まらない
カジュアルレイド100回クリア

金色世界への一歩
ディストリクトレイド1回クリア

金色の絶対者と向き合う
ディストリクトレイド10回クリア

金色の絶対者に反旗を翻す
ディストリクトレイド20回クリア

金色世界に抵抗する
ディストリクトレイド30回クリア

金色世界のレジスタンス
ディストリクトレイド50回クリア

荒れ果てた世界へ
アポカリプスレイド1回クリア

荒れ果てた世界との出会い
アポカリプスレイド10回クリア

荒れ果てた世界の深み
アポカリプスレイド20回クリア

荒れ果てた世界を理解する
アポカリプスレイド30回クリア

荒れ果てた世界の征服者
アポカリプスレイド50回クリア

ガイデッドロード
[ラストカーニバル]のボス[マッドネスエドガー]100回討伐

紫の女王蜘蛛
[ジャンクハイブ]のボス[バイオレットマーデリス]100回討伐

冥闇の影鬼
[バンディットハイウェイ]のボス[ファントムシャドー]100回討伐

未完の敵対者
[アイアンキャッスル]のボス[ジークプロトゼロ]100回討伐

金色のイレギュラー
[ゴールデンシタデル]のボス[オルティメイタム]100回討伐

Excuse me.
Visit a friend's room once

Can I have food?
Visit a friend's room 500 times

I'm getting used to it
Visit a friend's room 1000 times

I like your house.
Visit a friend's room 2000 times

Hidden homeless guts
Visit a friend's room 5000 times

